Buenos días Padre,

Soy Sergio Gonzalo, el padre de Luis y Maria Gonzalo, alumnos del colegio.

El pasado viernes no tuve la ocasión de hablar con usted, pero le quería agradecer el premio de Excelencia otorgado a mi hijo Luis dentro del curso de 1º de Primaria. 
Para nosotros como padres, es una satisfacción y un orgullo ver la obra buena que vamos construyendo en la vida de nuestros hijos, dentro de esta labor educativa tan 
dificil pero tambien tan apasionante que ejercemos como padres y en la cual el colegio tanto nos está acompañando. Y con esto no me quiero solo referir exclusivamente
a los aspectos didácticos sino a una formación plena e integral de la persona, arraigada dentro de la Iglesia y nuestra fe en Cristo.

No quería dejar pasar la ocasión de dar las gracias al colegio y a toda la comunidad educativa de profesores y auxiliares que de una manera tan apasionada, llevan a 
buen puerto siempre esta nave y a toda su tripulación de grumetes, con la esperanza de formar auténticos marineros capaces de surcar mares profundos y oscuros. Y dentro
de este agradeciminento, muy especialmente a D.Francisco, quien ha sido un verdadero maestro y un referente para Luis (y muchos otros alumnos) este año.


Por otro lado y sin pretender ser pesado, queria aprovechar de nuevo para recordarle que siga teniendo muy presente a mi hermana Nuria como posibilidad para incorporarse 
en el Colegio. Como bien sabe usted, ella es una persona muy preparada que podría trabajar tanto de profesora como auxiliar en infantil o primaria. Es una persona muy
comprometida y entregada con la educación y creo que sería muy bueno para el colegio poder contar con ella.

Ella me comentó que cuando habló con usted, muy posiblemente tuviera alguna otra entrevista con las coordinadoras de Infantil y Primaria pero la realidad es que no la 
convocaron nunca. No sé si quizás estoy insistiendo en un imposible, pero si así fuera por algún motivo, le agradecería que me lo indicara ya que no pretendo ser pesado. Pero como 
ya le comenté una vez, yo sigo pidiendo por ello cada día tal y como Santa Mónica pedía la conversión de su hijo. Y pido por ello porque creo que es una excelente profesional
y persona (y no lo digo por ser su hermano, sino porque así lo creo), sino también porque creo que está pasando un momento en su vida en el cual, despues de tantos años en el colegio actual, necesita un cambio, un nuevo proyecto profesional, conocer un nuevo modo de trabajar, una nueva comunidad educativa alineada con su fe, y en definitiva, un nuevo espacio de acogimiento. Yo la conozco muy bien, y es una persona entregada que se desvive por los niños (y los niños por ella) y con la cual nunca va a haber ningún tipo de problema. Es una 
persona con un gran corazón, y como comentó usted en una homilía no ya muy reciente, "una persona con los ojos bien abiertos, las manos muy rápidas y el corazón alegre, muy alegre", 
siempre dispuesta a ayudar y colaborar.

Entiendo que en los próximos meses se planificará el próximo curso por lo que le agradecería que por favor que la siguiera teniendo muy presente para cualquier necesidad o 
vacante que pueda surgir.


Muchas gracias y un saludo.
Sergio
